Repository: hyphanet/website
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/freenet_site.po
Languages: zh_cn

source: Yes, in fact even without the anonymity feature Freenet is very useful because of its unique way it handles content distribution and information load. In simple terms that means you can publish a website without worrying about how big the site will be and without having to put someone elses ad banners on it. While it is unlikely that freenet sites will ever load faster than regular websites, it does adapt to sudden surges of visitors better ( which often happen when relatively unknown sites get linked to from a big site), and reasonable download speeds for big files are feasible too. Just don't expect very low latency.
zh_cn: 其实，不算上匿名功能的 Freenet 也非常有用，这是因为其独特的内容分发和信息载入方式。 简单来说，这意味着你可以发布一个网站，并且无需担心如何放置较大的网站，也不用放置别人的广告横幅。虽然 Freenet 网站永远不可能比普通的网站载入更快，但它能更好的适应突然增加的访问量（这往往发生在一个未知的网站被一个大型网站链接），较大的文件也有着合理和可行的下载速度。只是，不要期待有较低的延迟。

source: Technical
zh_cn: 技术

source: How do I use this software? I downloaded it, but when I run it there's no GUI.
zh_cn: 我该如何使用此软件？我下载了它，但我运行它时没有界面。

source: Fred (the Freenet REference Daemon) runs as a daemon, or service, in the background. You normally talk to it through a Freenet client. One built-in client is fproxy, which lets you talk to Freenet with a web browser. Freenet should have installed a Browse Freenet shortcut on the desktop and/or the start menu, or a system tray icon (rabbit) with a Launch Freenet menu item. Failing that, point your web browser to [http://127.0.0.1:8888/]( http://127.0.0.1:8888/) for the gateway page. Try clicking the various links in the "Freesite subscriptions" panel to reach some of the popular Freenet index sites.
zh_cn: Fred（Freenet REference Daemon）运行为一个后台进程或者服务。您通常使用 Freenet 客户端与其交谈。一个内置的客户端是 fproxy，它让你可以用一个网页浏览器与 Freenet 沟通。Freenet 应该已经在桌面和/或开始菜单安装了一个 Freenet 的快捷方式，或者一个带有启动 Freenet 菜单项的托盘图标（兔子图案）。如果以上都没有，请使用网页浏览器访问 [http://127.0.0.1:8888/](http://127.0.0.1:8888/) 到达网关页面。尝试点击“Freesite 订阅”面板的各个链接到达各个流行的 Freenet 索引网站。

source: Why is Freenet so slow?
zh_cn: 为什么 Freenet 那么慢？

source: Is Freenet searchable?
zh_cn: Freenet 可以搜索吗？

source: How do I get freenet working with a Firewall/NAT?
zh_cn: 我可以在 防火墙/NAT 后面使用 Freenet 吗？

source: Why does Freenet only download 1 or 2 files at a time?
zh_cn: 为什么 Freenet 只同时下载 1 或 2 个文件？

source: Why can't Freenet store data permanently?
zh_cn: 为什么 Freenet 永久存储数据？

source: Why is Freenet implemented in Java?
zh_cn: 为什么 Freenet 用 Java 实现？

source: How do I allow connections to FProxy from other computers?
zh_cn: 我该如何允许其他电脑连接 FProxy？

source: What's new? Is there a changelog?
zh_cn: 有什么新的？有没有更新日志？

source: Why are there so many messages in my logfile with a backtrace attached?
zh_cn: 为什么我的日志文件中有许多附有回潮信息的消息？

source: Freenet logs messages excessively during normal operation. It's something we're aware of and are working on.
zh_cn: Freenet 日志消息在正常操作期间很过量。这个情况已得知并正在研究。

source: I have Kaspersky anti-virus, and Freenet doesn't install, or shows "Download/upload queue database corrupted!"
zh_cn: 我有卡巴斯基防病毒软件，并且 Freenet 不能安装，或者显示“下载/上传队列数据库已损坏！”

source: I set a password and now I forgot it, what can I do?
zh_cn: 我设置了密码，现在我忘了，该怎么办？

source: The password protects your downloads and uploads and the client-cache (cache of what you've recently browsed on Freenet). It is stored in the file master.keys. There is no way to recover the password, but if you forget it you can wipe your downloads and uploads and the client cache by securely deleting the file master.keys. See [the question on private data and local security](#privatedata) for more information.
zh_cn: 采用密码保护的是下载和上传及客户端缓存（您最近浏览的 Freenet 内容）。它存储在 master.keys 文件中。没有方法来找回密码，但如果您忘记了密码，您可以删除 master.keys 文件来安全清除您的下载和上传及客户端缓存。参见[隐私数据和本地安全](#privatedata)了解更多信息。

source: Freenet keeps complaining about clock skew
zh_cn: Freenet 一直抱怨时钟偏移

source: Freenet will have problems if your clock is constantly being rewound. Usually this happens when something is resetting your clock regularly in big jumps. On linux, you should run ntpd to make sure your clock isn't too far off (this isn't vital but it's helpful), but if you see clock skew errors, try adding the -x option to it to avoid big backwards jumps. Also, running ntpdate on startup so there is one big jump before freenet starts is a good idea. This can also happen on Windows sometimes, let us know how you managed to fix it ... generally it's not all that serious though, especially if big jumps in the clock are only once a day.
zh_cn: Freenet 将出现问题，如果您的时钟经常向回走。这通常发生在一些定期发生的时钟有较大跳跃时。在 Linux 上，您应该运行 ntpd 来确保您的时钟没有偏移（这不是必要的，但有用），但如果您看到时钟偏移错误，尝试添加 -x 选项来避免较大的向后跳跃。另外，在启动时运行 ntpdate 以保证 Freenet 启动前被纠正是个好主意。这有时也发生在 Windows 上，如果您知道怎么解决它，让我们知道...通常它不会特别严重，特别是如果较大的时钟跳跃每天只有一次。

source: Publishing
zh_cn: 发布

source: If I publish something in Freenet, how will people find it? Don't they have to know the key I used?
zh_cn: 如果我在 Freenet 发布了某些东西，人们如何找到它？难道它们必须知道我使用的键值？

source: How do I publish a Content Hash Key (CHK)?
zh_cn: 我该如何发布一个 内容 Hash 键值（CHK）？

source: Can Freenet documents be updated / deleted?
zh_cn: Freenet 文档可以被更新 / 删除？

source: Contributing
zh_cn: 贡献

source: I have this great idea....
zh_cn: 我有个好主意...

source: Can I contribute to the Freenet Project?
zh_cn: 我能帮助 Freenet 项目吗？

source: How can I access the code and website?
zh_cn: 我怎样才能访问代码和网站？

source: See our [GitHub repository](https://github.com/freenet/).
zh_cn: 参见我们的 [GitHub 版本库](https://github.com/freenet/)。

source: What tools do I need to help develop?
zh_cn: 我需要什么工具来帮助开发吗？

source: Is there a Help Site that goes deeper into the questions newbies may have about Freenet, and where people can contribute too?
zh_cn: 有没有帮助台来解答新手提出的有关 Freenet 的问题，以及人们可以在那里做出贡献？

source: Where can I report bugs?
zh_cn: 我可以在哪报告 Bug？

source: You can use our [bug tracking system](https://bugs.freenetproject.org/) or send a mail to our [support mailing list](help.html#mailing-lists).
zh_cn: 您可以使用我们的 [Bug 跟踪系统](https://bugs.freenetproject.org/) 或者发邮件到 [用户支持邮件列表](help.html#mailing-lists)。

source: I'm a theoretical computer scientist/mathematician, how can I help?
zh_cn: 我是个理论计算机科学家/数学家，我能帮什么吗？

source: See [here](https://wiki.freenetproject.org/Research_challenges).
zh_cn: 参见[这里](https://wiki.freenetproject.org/Research_challenges)。

source: Security
zh_cn: 安全

source: Can I use my regular browser to browse Freenet?
zh_cn: 我可以使用我的日常浏览器浏览 Freenet 吗？

source: Won't attack X break Freenet's anonymity?
zh_cn: 攻击者 X 不会打破 Freenet 的匿名性？

source: Is Freenet vulnerable to flooding attacks?
zh_cn: Freenet 易遭受洪泛攻击？

source: What about hostile "cancer" nodes within the network?
zh_cn: 什么是网络内的恶意节点？

source: What private data does Freenet store? How do I get rid of it? How can I secure my computer so I am safe when running Freenet?
zh_cn: Freenet 会存储什么隐私数据？我该如何摆脱它？如何保护我的计算机，保证我在运行 Freenet 的时候足够安全？

source: Windows SmartScreen filter warns the Freenet installer might put my PC at risk. What's going on?
zh_cn: Windows SmartScreen 过滤器警告 Freenet 安装程序可能使我的计算机陷入危险。这是怎么回事？

source: Mailing lists
zh_cn: 邮件列表

source: Suggestions
zh_cn: 建议

source: Chat with us
zh_cn: 与我们聊聊

source: Many of the developers and users of Freenet are on the [IRC]( https://en.wikipedia.org/wiki/IRC) channel #freenet on chat.freenode.net.
zh_cn: 许多 Freenet 的开发者和用户在这个 [IRC]( https://en.wikipedia.org/wiki/IRC) 频道: chat.freenode.net 上的 #freenet 频道。

source: Setup
zh_cn: 安装

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Share, Chat, Browse. Anonymously.
zh_cn: 分享，聊天，浏览。不露踪迹

source: Freenet is a platform for censorship-resistant communication and publishing. It helps you to remain anonymous, and communicate without fear.
zh_cn: Freenet 是一个无法被任何个人或者组织审查的通讯和内容发布平台。 通过它，您可以匿名、无所顾忌的与他人沟通。

source: *'Daddy, where were you when they took freedom of the press away from the Internet?'* — Mike Godwin ([read more](about.html))
zh_cn: *“‘老爸，当年他们将新闻自由权从网络夺走的时候，你去哪了？’”* — Mike Godwin ([了解更多](about.html))

source: Host a Website
zh_cn: 托管网站

source: Need a website nobody can take over? That is hosted for free? That is very resistant to attacks? Publish it on Freenet!
zh_cn: 不想自己的网站被其他人强制接管？网站托管还是免费的？还能抵御攻击？把它发布在 Freenet 上吧！

source: *'Now the Mempo repository can not be censored, DDoSed or taken offline, despite having just one tiny server.'* — rfree in [apt-get over Freenet](news.html#20150105)
zh_cn: *“现在 Mempo 软件库不可能再被审查、DDoS 攻击或被强制下线，尽管有一台很小的服务器。”* — 在《[apt-get over Freenet](news.html#20150105)》新闻中 rfree 说。

source: Share Files
zh_cn: 分享文件

source: Upload a file to Freenet and anyone with the secret URL can access it.
zh_cn: 上传一个文件到 Freenet，所有知道其秘密网址的人都可以下载它。

source: *[follow the blue rabbit through the looking glass](download.html#autostart)*
zh_cn: *[跟随这只蓝色兔子梦游仙境……](download.html#autostart)*

source: Meet New People
zh_cn: 认识新朋友

source: People from all over the world use Freenet to communicate. Some of them do so anonymously. You might never hear their voices in the open.
zh_cn: 来自世界各地的人们使用 Freenet 沟通。其中某些人喜欢匿名沟通。您可能从来没有在开放场合听到过他们的声音。

source: *'The value of publishing is not me wanting you to watch. The value of publishing is you wanting to see what I provide.'* — A.B.
zh_cn: *“公开发表的价值不是我想让您看。公开发表的价值是您想看我提供的内容。”* — A.B.

source: Experiment with Exciting New Technology
zh_cn: 体验激动人心的新技术

source: Freenet is on the cutting edge of distributed routing research. The data storage provided by Freenet is a proving ground for a number of new distributed systems. ([Papers](about.html#papers))
zh_cn: Freenet 是对分布式路由最前沿的研究。Freenet 的“数据存储”是多个新分布式系统的试验场。([论文](about.html#papers))

source: *'A decentralized anonymous datastore with real censorship resistance, no central authority and long lifetime only for information which people actually use.'* — [The forgotten Cryptopunk Paradise](http://draketo.de/english/freenet/forgotten-cryptopunk-paradise)
zh_cn: *“一个去中心化的匿名数据存储，真正能够抵御内容审查。它没有中央集权，信息能够长时间存在。它是一个真正可用的系统。”* — [The forgotten Cryptopunk Paradise](http://draketo.de/english/freenet/forgotten-cryptopunk-paradise)

source: Improve the World
zh_cn: 改善世界

source: By using Freenet from the "free world" you help people in oppressive regimes share information. The more people use Freenet the easier it will be to obtain.
zh_cn: 在“自由世界”使用 Freenet，您可以帮助被高压政权统治的人们分享信息。越多人使用 Freenet，越多人能够获得它。

source: If one percent of people used Freenet, everyone could safely be a whistleblower.
zh_cn: 如果 1% 的人使用 Freenet，每个人都可以安全的爆料。

source: Join us in Freenet
zh_cn: 加入 Freenet

source: *'Many years passed, two towers fell, the empire expanded its hunt for rebels all over the globe, and now, as the empire’s grip has become so horrid that even the most loyal servants of the emperors turn and expose their dark secrets, Freenet is still moving forward.'* — [The forgotten Cryptopunk Paradise](http://draketo.de/english/freenet/forgotten-cryptopunk-paradise)
zh_cn: *“很多年过去了，世贸双塔倒了，这个帝国正在全球打击恐怖主义。现在，这个帝国的控制力变得如此恐怖，即使皇帝最忠实的仆人也无法保守他们自己内心深处的秘密。但是 Freenet 仍在不停进步。'* — [The forgotten Cryptopunk Paradise](http://draketo.de/english/freenet/forgotten-cryptopunk-paradise)

source: Download Freenet
zh_cn: 下载 Freenet

source: read more…
zh_cn: 了解更多…

source: Help keep Internet freedom alive and expand human liberty! Support another year of paid development. [Learn more about our fundraiser.][url_fundraiser]
zh_cn: 帮助捍卫互联网自由和人类自由！支持下一年的有偿开发。[了解我们的投资人。][url_fundraiser]

source: Donate!
zh_cn: 捐款！

source: The Freenet Project Inc is a non-profit 501(c)(3) organization.
zh_cn: The Freenet Project Inc 是一个 501(c)(3) 非盈利组织。

source: Donations are tax-deductible.
zh_cn: 捐款可以免税。

source: Secret Identity
zh_cn: 秘密身份

source: Create a secret identity so nobody knows who you are.
zh_cn: 创建一个秘密身份，没人知道您是谁。

source: Browse Websites
zh_cn: 浏览网站

source: Freenet is home to sites ranging from programming to sustainable living.
zh_cn: 从编程网站到绿色生活网站，Freenet 都是您的家。

source: Forums
zh_cn: 论坛

source: Ask questions and exchange ideas.
zh_cn: 提出问题和交换想法。

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Publish anonymously without need for a server.
zh_cn: 发布匿名信息，无需服务器。

source: Easy upload & download.
zh_cn: 轻松上传和下载。

source: Platform
zh_cn: 平台

source: Write your own applications on the Freenet platform.
zh_cn: 在 Freenet 平台上编写您自己的应用程序。

source: Resistant
zh_cn: 坚实

source: Freenet has been designed to be resistant to attacks and censorship.
zh_cn: Freenet 专为抵御攻击和网络审查而设计。

source: Distributed
zh_cn: 去中心化

source: No central points of failure, efficient caching of popular content.
zh_cn: 无中心故障点，流行内容高效缓存。

source: Proven
zh_cn: 成熟

source: Based on solid research and in practical use for 15 years.
zh_cn: 基于扎实研究，并已实际使用15年。

source: Latest News
zh_cn: 最新消息

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Donate today.
zh_cn: 今天就捐款吧！

source: 2016-01-03 - Testing release build 1471-pre3
zh_cn: 2016-01-03 - 测试版本 1471-pre3 已发布

source: Freenet unstable testing prerelease 1471-pre3 is now available. This is feature-complete and hopefully the last testing release before the stable release of build 1471. Build 1471 will be the last to support Java 6. Highlights: - Fix uploads stalling when using MAXIMUM physical security. - Fix lots of "setNativePriority(X) has failed!", which was caused by a serious thread priority problem. This might fix nodes unexpectedly losing peers. - Order alerts within a category by time: if you have lots of messages from darknet peers they will remain nicely sorted. For more information and how to help test see the [developer mailing list][devl_1471].
zh_cn: Freenet 不稳定测试预发布版本 1471-pre3 现在可以下载了。 此版本计划的功能已经完成，希望是 1471 稳定版本前的最后一个测试版本。版本 1471 会是最后一个支持 Java 6 的版本。 亮点： - 修正了在使用最高物理安全级别时上传卡住的问题。 - 修正了大量“setNativePriority(X) has failed!”错误。此错误是由一个严重的线程优先级问题导致的。这也可能修正了异常丢失节点的问题。 - 警告信息现在按分类和时间排序：如果您有很多来自暗网节点的消息，它们会很好的排序。 要了解更多信息并协助测试，请访问[开发者邮件列表][devl_1471]。

source: 2015-12-20 - "Weekend of Code" hackathon results
zh_cn: 2015-12-20 - “周末编码”编程马拉松结果

source: During the hackathon we got some changes done: - [Fix uploads stalling when using MAXIMUM physical security.][1] - [Fix lots of "setNativePriority(X) has failed!"][2] - [Fix Bokmål localization loading.][3] - [Fix JVM version string parsing.][4] - [Fix and add test for broken localization substitution token pairs.][5] - [Remove Gantros Index][6] because it stopped updating. - [Remove Linkageddon][6] because it stopped updating. - [Remove deprecated negtype crypto.][7] - [Order alerts by date.][8] - [Progress toward Freemail "to" field autocomplete.][9] - Progress toward changing the language setting in Winterface. - Progress toward building and verifying dependencies for [Fred][10] and [Winterface][11] using [Gradle][12] and [gradle-witness][13]. If we're able to get final changes ready build 1471-pre3 will be released the weekend of January 2nd.
zh_cn: 在马拉松期间我们完成了如下变更： - [使用最大物理安全时上传卡住的问题。][1] - [修正大量“setNativePriority(X) has failed!”错误。][2] - [修正书面挪威语加载问题。][3] - [修正 JVM 版本字符串解析问题。][4] - [修正了本地语言字符串 Token 替换问题并添加了测试。][5] - [已除了 Gantros 书签][6]，因为其已停止更新。 - [已除了 Linkageddon 书签][6]，因为其已停止更新。 - [已除了已过时的 negtype 加密方式。][7] - [根据日期对警告排序。][8] - [Freemail “发件人”输入框自动完成功能。][9] - Winterface 语言设置功能。 - 使用 [Gradle][12] 和 [gradle-witness][13] 编译和验证 [Fred][10] 和 [Winterface][11]。 如果我们无法及时完成变更，1月2日周末，我们会发布 1471-pre3。

source: 2015-12-12 - New OS X installer and tray app
zh_cn: 2015-12-12 - 新的 OS X 安装程序和系统托盘 App

source: The [Freenet installer][downloads_url] for OS X is now a native application. It should fix several major installation problems OS X users have encountered in the past. It also includes an updated [tray application][tray_url] with bugfixes and new features. All Freenet users on OS X are encouraged to [download][tray_release_url] the new tray application. ![][tray_screenshot_url]
zh_cn: 苹果 OS X 的 [Freenet 安装程序][downloads_url]现在是一个原生应用了。它解决了过去 OS X 用户遇到的数个主要安装问题。 它也包含了一个更新的[系统托盘应用][tray_url]。新的托盘应用修正了 Bug，新增了几个功能。 所有 OS X 的 Freenet 用户建议[下载][tray_release_url]新的托盘应用。 ![][tray_screenshot_url]

source: 2015-12-12 - Appeal for donations
zh_cn: 2015-12-12 - 捐款呼吁

source: 2015-11-20 - "Weekend of Code" hackathon announcement
zh_cn: 2015-11-20 - “周末编码”编程马拉松公告

source: 2015-10-25 - Prerelease and Windows installer
zh_cn: 2015-10-25 - 预发布版本，以及 Windows 安装程序

source: The Windows installer has updated translations for French, Indonesian, and Simplified Chinese, and is newly translated into Bulgarian, Croatian, and Japanese. In addition, Freenet unstable testing prerelease 1471-pre2 is now available. For details on what it contains and how to test it see the [release announcement][announcement].
zh_cn: 我们为 Windows 安装程序更新了法语、印尼语和简体中文翻译，并添加了保加利亚语、克罗地亚语和日语翻译。 另外，Freenet 测试版 1471-pre2 已经提供下载。 要了解更多版本更新信息和测试指南，请阅读 [发布公告][announcement]。

source: 2015-10-21 - Website redesign is live
zh_cn: 2015-10-21 - 网站全新改版！

source: The redesigned website is now live! Existing URLs [redirect](http://www.w3.org/Provider/Style/URI.html) to their new equivalents. Thanks to everyone who contributed feedback, development, and translations. If we missed something, please tell us in our [support chat](help.html#irc)!
zh_cn: 全新设计的网站已经正式上线啦！ 旧网站中的网址都已[自动重定向](http://www.w3.org/Provider/Style/URI.html) 到新网站中对应的网址。感谢所有提供反馈，参与开发和翻译的朋友们。 如果您有任何意见和建议，请在 [IRC 聊天室](help.html#irc) 与我们取得联系。

source: 2015-10-11 - Upcoming website redesign
zh_cn: 2015-10-11 - 重新设计的网站即将上线

source: 2015-09-17 - elliptic curves: using safe Bouncy Castle since November 2014
zh_cn: 2015-09-17 - 椭圆曲线：使用2014年10月后发布的 Bouncy Castle 安全版本

source: 2015-08-16 - Freenet 0.7.5 build 1470 released
zh_cn: 2015-08-16 - Freenet 0.7.5 build 1470 发布

source: 2015-08-07 - Windows translation update
zh_cn: 2015-08-07 - Windows 翻译更新

source: 2015-07-19 - Freenet 0.7.5 build 1469 released
zh_cn: 2015-07-19 - Freenet 0.7.5 build 1469 发布

source: 2015-07-13 - Build 1468 known issues
zh_cn: 2015-07-13 - Build 1468 已知问题

source: 2015-07-11 - Freenet 0.7.5 build 1468 released
zh_cn: 2015-07-11 - Freenet 0.7.5 build 1468 发布

source: 2015-06-27 - New Windows installer and tray app
zh_cn: 2015-06-27 - 新的 Windows 安装程序和托盘程序

source: 2015-06-24 - Upcoming installer and testing releases
zh_cn: 2015-06-24 - 安装程序和测试发布即将到来

source: 2015-05-22 - UN Report: Encryption and Anonymity Deserve Strong Protection
zh_cn: 2015-05-22 - 联合国报告：加密和匿名应得到保护

source: 2015-04-14 - SUMA Award Acceptance Speech (video)
zh_cn: 2015-04-14 - SUMA 获奖感言（视频）

source: 2015-03-29 - New Linux/Unix/OS X installer
zh_cn: 2015-03-29 - 新的 Linux/Unix/OS X 安装程序

source: The installer for Linux, Unix, and Mac OS X is updated to better detect Java.
zh_cn: 面向 Linux、Unix 和 Mac OS X 的安装程序已经更新，可以更好的检测 Java。

source: 2015-03-15 - Progress toward build 1468
zh_cn: 2015-03-15 - 走向 build 1468

source: 2015-03-14 - Freenet translation joins Localization Lab
zh_cn: 2015-03-14 - Freenet 翻译加入 Localization Lab

source: The Freenet project has joined the [Localization Lab](http://www.localizationlab.org) organization on Transifex. This allows a larger team of translators, translating into more languages, and access to paid support. If this transition has caused any problems please let us know!
zh_cn: Freenet 项目已加入 Transifex 上的 [Localization Lab](http://www.localizationlab.org) 组织。这可以带来更大的翻译团队，翻译成更多的语言，以及获得付费支持。 如果这一转换引发了任何问题，请告知我们！

source: 2015-02-15 - New Windows tray app for testing
zh_cn: 2015-02-15 - 新的 Windows 托盘应用面向测试

source: 2015-02-11 - Freenet received the SUMA Award 2014/15
zh_cn: 2015-02-11 - Freenet 获得 SUMA Award 2014/15

source: 1st January 2015 - apt-get over Freenet
zh_cn: 2015年1月1日 - 基于 Freenet 的 apt-get

source: 2014-11-23 - Freenet 0.7.5 build 1467 released
zh_cn: 2014-11-23 - Freenet 0.7.5 build 1467 发布

source: 2014-11-09 - Freenet 0.7.5 build 1466 released
zh_cn: 2014-11-09 - Freenet 0.7.5 build 1466 发布

source: 2013-08-05 - Statement on the recent Freedom Hosting (Tor) bust
zh_cn: 2013-08-05 - 有关最近自由托管 (Tor) 受损的声明

source: 2013-06-26 - Freenet gets a second paid developer to fix the Web of Trust!
zh_cn: 2013-06-26 - Freenet 得到了第二名付费开发者来修复 Web of Trust！

source: 2012-09-11 - Response to the University of Hawaii's "Experimental Study of Accountability in Existing Anonymous Networks"
zh_cn: 2012-09-11 - 响应夏威夷大学的 "Experimental Study of Accountability in Existing Anonymous Networks"

source: 2011-04-13 - Freenet top anti-censorship tool in survey of Chinese users!
zh_cn: 2011-04-13 - Freenet 是中国用户的顶级反审查工具！

source: A [report](http://www.freedomhouse.org/sites/default/files/inline_images/Censorship.pdf) by [Freedom House](http://freedomhouse.org/) surveyed users in Azerbaijan, Burma, [China](http://www.freedomhouse.org/sites/default/files/LOtF_China.pdf) and Iran for their perceptions of and preferred tools for bypassing local government censorship. In China, Freenet was the only anti-censorship tool to achieve 5 stars, and the third most widely used overall.
zh_cn: [Freedom House](https://freedomhouse.org/) 制作了一份[报告](https://www.freedomhouse.org/sites/default/files/inline_images/Censorship.pdf)，其中对阿塞拜疆、缅甸、[中国](https://www.freedomhouse.org/sites/default/files/LOtF_China.pdf)和伊朗用户对绕过当地政府审查的首选工具进行了调查。在中国，Freenet 是唯一的达到5星的反审查工具，并且是第三个被广泛使用的工具。

source: News
zh_cn: 新闻

source: Title of the Section
zh_cn: 章节标题

source: Markdown text
zh_cn: Markdown 文本

source: Title
zh_cn: 标题

source: Page Title
zh_cn: 页面标题
